Anda telah terluka karena kami.
Kami mohon maaf untuk itu.
Itu sebabnya kami datang
ke sini pagi-pagi sekali.
kataku pada Padma
bahwa jika mereka terluka karena kita,
kita harus meminta maaf kepada mereka.
Benar, Padma?
Ya.
'Mandira!'
'Apa yang salah dengan trikmu?'
'Daripada memisahkan
Shiv dan Shakti,'
'kamu membantu mereka untuk bersatu.'
"Aku tidak sedang mempermainkannya."
"Aku sedang merencanakan gerakanku."
'Dikatakan'
'bahwa kita harus menjaga teman-teman kita
tetap dekat dengan kita.  Tapi musuh...'
'Kita harus mendekatkan mereka.'
'Shiv tidak akan tenang sampai
dia meminta maaf kepada Shakti.'
'Jika kita menghentikannya, dia
akan berubah menjadi pemberontak.'
'Saat ini, segalanya
menguntungkan Shakti.'
'Dan untuk mengubah keadaan
menjadi menguntungkan kita,'
'kita harus mendapatkan kepercayaan
Shiv bagaimanapun caranya.'
'Dia perlu memercayaiku
sampai dia mulai memujaku!'
'Kalau begitu, apa pun yang
Shakti katakan padanya,'
'dia akan mendengarkan orang
yang serupa dengan Tuhan baginya.'
'Tapi Shakti...'
“Dia pemain yang cerdas.”
'Dan permainan ini sangat rumit.'
'Kita harus memainkannya dengan hati-hati.'
'Itulah sebabnya'
'Aku akan pergi ke sana bersama Shiv besok'
'untuk meminta maaf kepada mereka.'
'Nyonya Kashyap, mengapa
Anda melakukan tindakan ini?'
'Apa langkahmu selanjutnya?'
'Kamu akan terus bertanya-tanya.'
'Tetapi kamu tidak akan
memahami langkahku selanjutnya.'
Tapi ini bukan seluruh keluargamu.
Ada orang lain di keluarga Anda.
Orang yang menghina orang
tuaku belum datang ke sini.
Aku tahu ayah dan
pamanku tidak ada di sini.
Tapi saya minta maaf kepada
Anda atas nama mereka.
Maaf.
Mohon maafkan kami semua.
Tidak, Nak.  Jangan katakan itu.
Anda adalah tuan kami.
Pendeta saya.  - Ya.
Tidak perlu terlalu memaafkan.
Itu akan menyakitimu.
Kemarin, para tetua keluarga
mereka menghina kami.
Dan hari ini, mereka mengirim orang
secara acak untuk meminta maaf kepada kami.
Pergi dan minta maaf!
Aku bisa menjadi anak kecil bagimu.
Tapi bibiku bukanlah orang sembarangan.
Baik dalam hal hubungan,
maupun dalam hal
pemikiran atau posisi.
Bibi Mandira mengurus rumah
tangga kami dan juga rumah sakit kami.
Dia adalah anggota
utama keluarga kami.
Dan bagi saya,
dia mirip dengan ibuku.
Sungguh, Nyonya Sharma.
Apa yang keluarga Anda hadapi salah.
Situasinya seperti ini.
Namun nilai-nilai kami tidak salah.
Seandainya Bibi Mandira ada di sana,
kami tidak akan mendapat masalah.
Dia tidak akan membiarkan kesalahan terjadi.
'Oh!  Jadi, inilah langkahmu.'
'Anda telah membuat Dr Shiv
memercayai Anda sampai batas tertentu'
'bahkan jika aku mengatakan yang sebenarnya
kepadanya, dia tidak akan mempercayaiku.'
'Mengerti, Shakti?'
'Gerakanku lebih cerdas dan lebih baik
daripada gerakanmu dalam segala hal.'
Dia sibuk mencoba
menggunakan kontaknya
untuk menyelesaikan masalah
yang dihadapi oleh Shakti dan saya.
Dia bahkan memberitahuku
bahwa setelah
penghinaan keluargamu,
Bholenath tidak akan menghargai kita.
Anda membantu kami.
Jadi, keluarga Anda punya nilai lebih.
'Dr Shiv, Anda naif.
Tapi bibimu sangat licik.'
Dan kesalahan apa yang saya katakan?
Anda tidak pernah mengatakan sesuatu yang salah, bibi.
Tidak. Bukan seperti itu.
Bahkan saya membuat kesalahan.
Nah, dalam beberapa hari terakhir ini,
saya telah melakukan banyak kesalahan.
Lihat.
Entah kenapa saya bersikap
bodoh dengan mencoba
memberikan beasiswa
kepada putri menteri itu.
Terima kasih, Shiv.
Dengan memberikan beasiswa kepada Shakti,
kamu menghentikanku
melakukan kesalahan besar.
Itu sebabnya kamu hebat, bibi.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Namun meski Anda
melakukan kesalahan,
Anda tidak segan-segan
menerimanya.
Jadi, jika ada orang yang paling
mengetahui benar dan salah,
itu bibiku.
Ketika manusia tersesat,
mereka mengikuti hati nurani mereka.
Tapi saya mendengarkan
kepada bibiku.
Bibiku juga mengajariku
jangan terlambat meminta maaf
jika telah melakukan kesalahan.
Dan jika seseorang membantu Anda, Anda
pun harus segera berterima kasih padanya.
Demikian mohon maaf dan terima kasih.
Maaf untuk
penghinaanmu dilakukan
oleh ayah dan pamanku.
Dan terima kasih sudah mengantarku
keluar dari penjara meskipun semua itu.
Apakah kamu sudah selesai?
Bibimu telah mengajarimu banyak hal.
Bukankah dia
mengajarimu bahwa setelah
dipermalukan, meminta
maaf saja tidak cukup?
Apakah dia lupa mengajarimu hal itu?
Tolong, Manorama.  Maafkan kami.
Bagaimana aku bisa memaafkanmu?
Aku tidak bisa memberimu pengampunan!
'Maafkan kami!'  Hebat!
'Diamlah, Manorama.
Anda berbicara omong kosong.'
Tidak, tolong.
Tidak apa-apa.
Mari kita akhiri diskusi ini di sini.
Tidak, tuan.
Masalah ini akan berakhir
saat dia memaafkanku.
Orang yang menyebabkan
anakku tidak dipenjara!
Dan dia ada di sini.
Apa yang kamu lakukan kemarin...
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak sayang.
Apa yang kamu katakan padaku?
Shiv akan mendengarkanmu!
"Saya tahu betul siapa yang
akan dipercaya oleh Dr Shiv."
'Aku.'
Bukankah dia sama dengan Shiv yang baru saja mengatakannya
bahwa aku serupa dengan Tuhan baginya?
Dan masih banyak lagi...
Dia pikir aku paling tahu
tentang benar dan salah.
Dan apa yang tidak...
Itu disebut kekalahan yang pantas.
Sekarang, jangan pernah
tunjukkan wajahmu padaku.
Anda juga tidak boleh melewati jalan saya.
Mengerti?
Apakah dia memeluknya?
Atau dia mencekiknya?
Kamu sudah cukup
memberikan cinta padanya.  Pergi.
Anda sangat beruntung!
Orang-orang ingin sekali menyentuh kakinya.
Dan dia memeluk putrimu!
Kamu tidak mungkin...
- Tidak.
Saya beruntung
saat Shakti memaafkanku dan memelukku.
'Bagaimana seseorang bisa begitu licik?
Dr Shiv, jangan percaya padanya.'
Jadi, Tuan, kami permisi dulu.
Tunggu sebentar, bibi.
Kemarin, kamu ingin
memberitahuku sesuatu.  Apa itu tadi?
'Kali ini, aku akan memainkan
gerakan seperti itu melawan Shiv'
'bahwa tidak ada kekuatan di dunia
ini yang mampu menyelamatkannya.'
TIDAK.
Tidak ada apa-apa.
Tentu?
'Bahkan jika aku memberitahumu, aku
tahu kamu tidak akan mempercayaiku.'
'Itu karena bibimu telah
melakukan tindakan seperti itu.'
Mandira, kamu sudah
menutup mulut Shakti.
Sekakmat.
'Apa yang harus saya lakukan?  Aku tidak bisa
membiarkan Dr Shiv jatuh ke dalam perangkap bibinya.'
'Kalau tidak, hanya Tuhan yang tahu
apa yang mungkin dia lakukan terhadapnya.'
Tunggu sebentar, Nyonya Kashyap.
'Kamu memainkan gerakanmu.  Sekarang, izinkan
saya melakukan gerakan untuk melawannya.'
Nyonya Kashyap, dengan datang ke sini,
Anda telah memberikan rasa
hormat kepada keluarga kami.
Jadi, terima kasih.
Terima kasih banyak untuk itu.
Tapi apapun yang kamu katakan...
Anda mengatakannya di sini.
Tapi saya dipermalukan
di depan semua orang.
Bagaimana dengan itu?
Karena foto itu
yang dimuat di surat
kabar, keluargaku
menghadapi banyak penghinaan.
Itu juga di depan umum.
Bagaimana dengan itu?
Shakti.
Semua ini
dilakukan oleh menteri itu.
Karena putrinya tidak diterima.
Tidak peduli apa yang kita lakukan,
dia tidak akan pernah setuju untuk
meminta maaf kepada Anda di depan umum.
Tetapi...
Kalau kamu mau, aku bisa minta maaf.
Tidak, Nyonya Kashyap.
Mengapa Anda meminta maaf?
Orang yang salah
harus meminta maaf.
Misalnya saja menteri itu
dan orang-orang yang mendukungnya.
Sangat penting untuk mengungkapnya.
kata Dr Shiv
bahwa dia telah belajar banyak darimu.
Dengan cara yang sama, saya
pun belajar banyak dari Dr Shiv.
Hal terpenting yang saya
pelajari darinya adalah
bahwa jika suatu situasi
menuntutmu untuk marah,
maka bersikap tenang adalah dosa.
'Kejahatan sedang meningkat'
'karena orang baik tidak
menghentikan orang yang berbuat salah.'
Jika kita tidak menghentikan
kejahatan, tidak
akan ada perbedaan antara
kebaikan dan kejahatan.
'Ketika Anda tidak menawarkan solusi
apa pun, Anda menjadi bagian dari masalah.'
Jadi, tidak...
Aku tidak akan menjadi bagian dari masalah ini.
Saya akan menawarkan solusi.
Aku akan meninggikan suaraku.
Dan orang-orang di balik ini...
Saya akan membeberkan masing-masingnya.
Apakah saya benar, Dr Shiv?
- Tepat.
Penting untuk mengungkapnya.
Jika tidak, mereka akan
menunggu untuk menyerang.
Dan ketika mendapat kesempatan,
mereka akan menyerang lagi.
Musuh yang tidak dikenal sangat berbahaya.
Jadi, saya harus mengekspos
dia di depan semua orang.
Shakti.
Jika Anda belum mengetahuinya, izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa mereka adalah orang-orang yang berpengaruh.
Kami adalah orang-orang sederhana.
Baik itu pengadilan atau penjara,
mereka dapat menggunakan kekuatan mereka di sana.
Jika mereka marah, foto mereka
akan dicetak lagi
di surat kabar.
Saya tidak ingin kekacauan ini.
Tidak, Nyonya Sharma.
Shakti benar sekali.
Kedua keluarga menderita.
Dan siapa pun yang melakukan ini
harus diekspos di
depan semua orang.
Jadi,
maukah kamu benar-benar membantuku
untuk mencari tahu
bagaimana ini sebenarnya terjadi?
Penting untuk menemukan
akar permasalahannya.
Karena melihat kejadian
beberapa hari terakhir ini,
sepertinya ini adalah sebuah konspirasi.
Aku terkunci di gudang.
Siapa di balik itu?
Foto itu dicetak di koran!
Dan yang paling penting,
Dr Shiv ditangkap karena
berkelahi di depan umum.
Dan orang itu mencoba
yang terbaik untuk
memastikan bahwa Dr
Shiv tidak mendapat jaminan
selama tiga hari.
Siapa di balik itu?
Nyonya Kashyap.
Penting untuk mengungkap orang itu
di depan semua orang.
Tepat.
Jangan kuatir.  aku bersamamu.
Shiv dan Shakti berada
di pihak yang sama.
Shiv dan Shakti selalu
berada di pihak yang sama.
Dan siapa pun yang bersalah
akan dihukum.
“Dia memiliki kekuatan untuk
membelah setiap partikel kecil.”
menggabungkan setiap elemen.”
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi!"
"Siwa Shakti!"
Betapapun liciknya musuh,
Saya tahu bagaimana mengubah
keadaan menjadi menguntungkan saya.
Setelah membuatku menghadapi
begitu banyak masalah,
dia akan berpikir dia mengalahkanku.
Tapi saya tahu cara mengalahkan orang lain.
Benar, Nyonya Kashyap?
Benar.
Dengan baik,
hal yang menggangguku adalah
bahwa pria itu sangat berbahaya.
Anda seharusnya sedikit takut.
Saat Shiv dan Shakti bersama,
tidak perlu takut.
"Dengarkan aku, sayangku.
Cintaku..."
"Mandikan aku dengan cintamu."
Ya.  Itulah yang saya inginkan.
Saya ingin rekaman
CCTV gudang dan tempat
parkir 24 jam
terakhir.  Oke.  Bagus.
Satu hal lagi, Tuan Rathod.
Anda tidak akan memberikan rekaman
ini kepada orang lain selain saya.
Tidak ada orang lain.  Maksudku itu.  Tentu?
Oke.
Mandira, sudah terlambat.
Wali utama akan menggunakan
wewenangnya dan mencari
tahu siapa yang mengurung
Shakti di ruangan itu
dan siapa yang
mencetak foto itu di koran.
Lalu, apa yang akan
terjadi padamu, Mandira?
Sekarang,
Shiv akan dihukum atas
kesalahan yang dilakukan Shakti.
Setelah melihat
rekaman CCTV, kita akan
mengetahui siapa yang
mengunci Shakti di gudang.
Shakti yang malang tidak tahu
bahwa dalam upaya
untuk menemukan bukti, dia
mengundang masalah
bagi Shiv dan dirinya sendiri.
Ketika mereka mendapat masalah,
Sayalah yang akan
memanfaatkannya.
Maka Shakti tidak lagi
menjadi bagian dari hidup kita.
Yah, aku sudah mengetahuinya.
Tapi setelah melihat
rekamannya, saya akan punya bukti.